[音乐]你可能从未吃过的学校午餐
听说每个国家都有其学校供餐标准，一些学校
在午餐时提供方便食品和小吃，并为您提供一些厨师套餐
学生们，您认为学校午餐中最受欢迎的成分是什么
章鱼泡菜或辣椒怎么样？你好奇孩子们在吃什么吗？
韩国在土耳其他们偏爱的午餐中有些是很不寻常的
观看并尝试找到您在韩国的童年餐食计划系统
韩国的学校膳食是世界上最好的之一
午餐在特殊的托盘上供应，托盘的两个最大部分是
通常用于汤和米饭小部分用于沙拉海鲜蔬菜
传统上用量匙给水果稀薄的孩子喂鱼油
菜是用米饭塞满蜂蜜酱的泡菜芝麻叶
南瓜土豆汤煎饼配大葱胡椒，章鱼和黄瓜
和胡萝卜沙拉听起来像是美食日本日本学校午餐
几乎和韩国的热汤，米禽肉或鱼沙拉和
牛奶学生不得携带食物直到他们到达
高中时食堂里没有自动售货机，什么是自动售货机
更令人惊讶的是，学生们没有在食堂里吃特殊的白色食物
外套带午餐去教室吃火鸡
[音乐]有趣的是
土耳其有一个小时的自助餐厅，在这个国家很少见
学生要么回家吃午饭，如果你住在家里，这可能很难做
城镇的另一边或从家里拿食物，一顿典型的饭菜可能包括黑麦
面包核桃葡萄苹果石榴和开菲尔看起来很可口而且健康
而且，这是有助于提高泰国学生智力的食物
泰国不像日本同事那样在食堂吃饭
通常给他们汤猪肉和糖醋酱饭和布丁
包裹在香蕉叶中后，可以加入调味料和
他们喜欢香料，然后他们去教室等待所有人
坐下来才开始在法国吃典型的午餐
法国西部看起来非常健康，这是鱼菠菜土豆奶酪和面包
很大，因为法国人将午餐视为当天午餐的主要餐点
休息时间是一两个小时，学生也可以回家
在这个休息时间吃芬兰[音乐]
芬兰非常重视每位学生提供的学校午餐
早，晚上课时的零食以及孩子们吃的午餐
他们在食堂里吃午餐，他们可以从一家餐馆中选择他们想要的任何东西。
每所学校都为有特殊饮食习惯的孩子们提供午餐
饮食需求，无论是与健康问题还是宗教信仰有关的一个例子
学校午餐可以是肉丸，酱汁土豆沙拉和麦片俄罗斯
[音乐]俄罗斯学生可以免费
从9:00 AM到12:00 pm享用早餐，在12:00 pm之后提供午餐
如果孩子们住在学校附近，有时他们在家吃午餐。
学校午餐通常是鱼或肉汤
大米或荞麦和蜜饯配菜匈牙利匈牙利以
餐馆和咖啡馆的大部分都用于学校午餐
孩子们有几道菜，例如面条汤，烤豆
甜点用鸡肉和坚果以色列以色列学校有以下政策
健康饮食政府禁止在学校午餐中使用脂肪和含糖食物
但事实是，无论如何，孩子们大多都会从家里带饭
他们随身带的食物总体来说是比较均衡的大面包三明治
白奶酪鸡蛋或金枪鱼新鲜水果和蔬菜燕麦棒是甜食
这是哥伦比亚儿童午餐盒的典型内容
哥伦比亚60％至70％的儿童免费营养
午餐公立学校的学生每天吃一顿热饭
由米饭或面食沙拉肉和果汁组成，还有另一种
当孩子有几种零食时的选择，例如果汁，三明治或
小蛋糕意大利当然在意大利的午餐会因地区而异，但它们都
有一个共同的特点是，他们在午餐前吃起来很美味并且营养均衡
早上孩子们吃零食饼干饼干面包棒新鲜水果或自制
他们吃了两道菜的午餐饼干我们的第一道菜通常是面食或米饭
搭配海鲜或蔬菜，第二道菜，鱼肉或奶酪，挑剔的孩子
可能不喜欢这些午餐，因为没有选择食物的情况下，学生可以吃一些特别的食物。
只因宗教或医疗原因进餐澳大利亚
[音乐]澳洲当局与
儿童肥胖，这就是为什么富含糖盐的产品
和脂肪被迫退出学校的菜单，但您会发现它们更健康
随时可用的替代品，例如三明治寿司，玉米和水果
孩子们自己买午餐，许多学校给他们很多
学校的小店辣椒有时代表多达80种健康选择
智利的学生可以享用多种多样的午餐，例如：
米饭牛肉卷炸薯条沙拉鳄梨橙汁和水果
如果没有加工食品，甜点午餐的酱汁的质量可能会更高
私立学校，但学生和公立学校都没有遭受
我们提到了您以前曾经或仍在学校吃过的午餐，如果没有写信给
顺便说一句我们喜欢学校午餐还是做任何事情
可以跳过它，记得喜欢这则视频，如果它获得35,000的鼓励，我们就会感到鼓舞
喜欢，我们会告诉您周围最令人震惊的学校传统
世界